最近這一段期間
持續出現異常氣候
與怪異的自然災害
導致人們的日常生活
受到了很大的影響
某些原本綠意盎然的地區
持續出現龜裂
某些原本陽光耀眼
海灘非常吸引人的美麗地區
完全籠罩在烏雲底下
原本一望無際的大沙漠
化成無邊無際的大雪原
此外
野生動物也開始
大規模的遷徙活動
Π
但是...
-
直到此刻
還沒有人察覺到這些現象
代表的真正意義
180.
অ
罗心化anger.
Crazy Game!
め
夢は相当
Danger!
Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
岩
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
Nobody can s pyou
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
しん
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
眠らぬ夢見る Dreamer
空蕩蕩的
沒有半個人呢
好安靜啊
反叛的狼煙
大家全都出去工作了嗎—
是啊
最近天氣不是都很怪一
還常發生自然災害嗎
所以到處都有村落跟城鎮
來委託工作呢
這麼說,可以接很多工作了
那我們快去看一下委託欄吧
很好
像這種時候
就要輪到我這種
星靈魔導士出面了
如果太熱有困難的話
只要叫阿葵亞出來
弄點水就可以了
格雷跟茱比亞
已經去執行那個工作了
比我們聽說的還要熱呢
每呼吸一次
就感受到一次熱氣呢
那...我們上吧
茱比亞隨時配合格雷大人
看我的冰欠泉
水流斬破
好涼哦
總算又活過來了
這樣晚上終於可以入眠了
這樣...應該可以暫時撐一陣子
格雷大人實在是太帥了
妳不要老是黏著我啦
如果有委託修復道路的工作
那種力氣大的星靈
那任務
已經被艾爾莎小姐接下了
看看你們
動作這麼慢要做到什麼時候啊
看看我們的幫手
那才叫厲害啊
挖洞完全靠氣勢
太厲害了...
我這邊的工作已經好了
我來幫你們吧
反正就當作運動
還可以順便減肥呢
還有...
溫蒂去幫忙因為沒有刮風
結果動彈不得的船隻
動了...
雷神眾
去幫忙避雷針
被打壞的城鎮擋雷
這麼說艾爾夫曼跟莉莎娜
也出去了
他們去的地方比較遠
是去幫忙擊退
四處踐踏農作物的一群野獸呢
是嗎
難道說連拿布也是
好像是恐怖小說看太多
還在睡呢
什麼東西啊
其他人也都活用自己的魔法
去執行委託的工作
原本滿滿的委託單
一下子就被掃光了呢 ·
真的耶,就只剩下這幾張了
幫忙整理文件資料
魔導四輪的司機
什麼也沒剩
這都是因為露西泡澡泡那麼久
遲遲不出來害的啦
這有什麼辦法嘛
女生的準備工作
本來就很花時間
不用擔心
我特地為露西
保留了一個適合的工作呢
寸
心路四
保留了一個適合的工作呢”
真的嗎
不愧是米拉大人
叫我大人
就是這個
是一個叫西貝爾斯的靠海村莊
來的委託
給的報酬還不錯哦
沒問題,絕對不能輸給其他人
我們也幹勁十足的去工作吧
講得這麼大聲
我就知道一定會這樣
納茲真是的
我好想吐
快放我下去,我要走路
用走的得花好幾天的時間
你就忍耐一下吧
加油,納茲
還要多久才會到
大概再兩個小時
不過
這個工作的確很適合露西呢
徵求星靈魔導士
異常氣候與怪異的自然災害
\
應是來自天體出現異常所致
懇求幫忙調查原因
天體異常是嗎
畢竟星靈魔導士的數量
非常地少
這個工作
簡直就是專程來指名要我的
瞧妳一副得意的跩樣
這是當然啊
既然要我們調查
那委託人應該是學者
或是王國的相關機構吧
上面什麼也沒寫呢
反正,去那裡看看就會知道了
終於到了,可是...
這裡就是西貝爾斯村莊嗎
露西
好奇怪哦
在交通工具上搖晃好幾個小時
真的很難受啊
這是...什麼味道
這是什麼東西
是海蛞蝓啦,大的海蛞蝓
如果是魚的話就可以吃了說
我倒覺得
應該是我們會被牠給吃了吧
這下要怎麼辦
交給我吧
幸好我們現在在海邊
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
奇怪
快點啊,露西
好奇怪哦
阿葵亞今天是怎麼了
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
露西
拜託,妳快點出來啊
火龍的...鐵拳
納茲被牠吃下去了
等一下,我馬上去救你
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
露西
為什麼大家都不出來呢
تين
火龍的...咆哮
-納茲
-另一把鑰匙...
洛基,拜託你
這是為什麼
不要啊
薩奇達利烏斯,芭露歌
誰都可以,快點出來啦
納茲你振作點
露西那傢伙,到底怎麼回事啊
不知道
快趴下,露西
火龍的...咆哮
天啊
露西,快離開那裡
很好,終於解決了
妳還好吧,露西
星靈...我召喚不出來
為什麼
這太奇怪了
的確很不對勁呢
受不了,妳怎麼現在才發現呢
妳這身衣服要穿多久啊
太奇怪了吧
這句話我要全數奉還給你
快點穿上衣服
請問到底是什麼東西不對勁啊
當然是納茲他們接的工作啊
A
根本沒有西貝爾斯這個村莊
這是什麼意思
我因為工作
造訪過那一帶好幾次
那是巨大海蛞蝓的棲息地
根本沒有村莊
這麼說是有人一
故意貼出假的委託單
設計得這麼周詳,到底是為什麼
我有一種不祥的預感
T
看起來
、不是單純的惡作劇那麼簡單
我們是不是
要快點趕過去比較好
露西大人
這個聲音是...
這不是雪乃嗎
妳全身都濕了
請問,露西大人在嗎
出了什麼事嗎
妳怎麼這麼慌張
妳等我,我馬上去拿毛巾給妳
露西大人
我有很急的事
必須立刻
告訴露西大人才可以啊
打開吧,牡羊座之門
阿莉耶絲
打開吧,雙子星之門,傑米利
妳沒事吧,露西
十把鑰匙都不行嗎
大家到底是怎麼了
會不會是
大家一起約出去玩了呢
就算這羕
也不可能完全沒有反應啊
該怎麼辦呢
「如果是洛基跟阿葵亞
這倒還可以理解
怎麼會也沒有反應呢
對了
先不管金鑰匙
銀鑰匙應該可以
打開吧,南十字座之門
克魯克斯
太好了
終於成功了
克魯老爺子,久違了
真的
克魯老爺子
你還好吧
怎麼會變得這麼狼狽
全身上下都是傷
你是被誰打傷的
真的...星靈界...發生大事情了
星靈界
露西大人,到底該怎麼辦才好
再這樣下去
星靈界和...人間界都會...
危險
怎麼回事啊
到處都是洞
這個味道...
克魯老爺子呢
露西大人,請妳快逃啊
到此為止唷
愛講話的孩子,必須懲罰唷
妳是誰啊
這個味道,這傢伙是...
不會吧,怎麼可能
沒錯唷
我就是處女座星靈,芭露歌
那是天秤座跟雙魚座的鑰匙嗎
是的
原本能召喚萊普菈跟畢斯凱斯
但是...
突然間不論我如何召喚
他們就是不回應我
萊普菈跟畢斯凱斯
這麼剛好,兩者都是...
沒錯,都是黃道十二門的星靈
他們都是眾多星靈當中
力量特別強大的十二具
真是不可思議
星靈他們不是明明被規定
絕對要服從
簽訂契約的
星靈魔導士的命令嗎
妳也不知道原因嗎
我已經調查過了,但原因不明
我只是...
突然想到
說不定露西大人的金鑰匙
也跟我一樣無法使用了
不祥的預感似乎越來越強了
我看我們還是去找他們吧
納茲也在,應該不會有事
“好像也不見得
瓦倫也正好出去工作了
無法用念話聯絡他們
露西大人
真...真的
很好聽,很讓人興奮唷
我說妳
妳是...芭露歌嗎
給我滾回星靈界去
真的...
強制關門
我說妳,真的是芭露歌嗎
當然育
外表跟個性都完全不一樣
我很清楚
就算妳改變了外貌
妳的確是...
妳的確是我們所認識的芭露歌
絕對不會錯的
妳知道就好
我就懲罰妳當作獎賞唷
邏輯完全不通
看我的
妳想打架嗎,芭露歌
我就幫你們四處挖洞唷
可惡的傢伙
等等,納茲
露西
這裡就交給我吧
因為芭露歌
是跟我簽訂了契約的星靈啊
妳就是露西·哈特菲利亞
那個跟我簽訂契約的人
妳在說什麼
難道妳連我都忘了嗎
是唷
我已經遺失過去的記憶了
遺失...過去的記憶
我一定會好好的懲罰妳唷
星之大河
露西被壓制住了
不是說只會挖洞的嗎
機會來了
公主
妳太天真了,要懲罰唷
露西
不行,別過來
可是...
就算樣子變了
芭露歌還是芭露歌
我想她一定有什麼苦衷
天真,天真唷
要懲罰唷
可惡
納茲
^
我拜託你這裡就交給我
我拜託你,這裡就交給我
好棒的表情
露西·哈特菲利亞
接下來才要開始
正式的懲罰妳唷
這個聲音,這個表情,太棒了唷
多讓我看一下唷
哭吧,喊吧
我看不下去了
露西
妳振作點,露西
我不喜歡有人來打擾唷
可惡的傢伙
妳太過分了
這是什麼,好刺眼啊,
是金色的光芒
金色
那是...不會吧
阿莉耶絲
塔羅斯
傑米利
凱沙
薩奇達利烏斯
天蠍
卡布利可
阿葵亞
你們是怎麼回事啊
難道說...那些都是黃道十二門
一點也沒錯
我們全都是黃道十二門的星靈
冒失的出場還請見諒哞
我沒被召喚但擅自出來了
哈哈
好可怕
我說你們的變化也太大了吧
沒有錯,人類
我們已經不是從前的我們了
你是...洛基
人類
今後不准妳
再用那個骯髒的名字叫我
而且
我也不喜歡女人
這麼親暱的叫我
連洛基的個性也變化這麼大
r
你以前明明是最愛女生的說
閉嘴,貓咪
我可是獅子座的雷歐
,
昔日待過妖精尾巴的洛基
已經死了】
所以露西·哈特菲利亞
「我跟妳,簽訂的契約也解除了
今後我們會自由採取行動
「我們是為了向你們宣告這件事
才特地把你們引來這裡的
還特地製作了假的委託單哦
還時
製
了假
委
單
這也是個解決法
畢竟一切
還是要遵照禮儀行事才行,哞
這麼說...
剛才的海蛞蝓也是你們的伎倆
就是啊
目的是讓你們知道
就算使用金鑰匙
也召喚不出任何星靈來呢
嘿嘿
什麼嘿嘿
跟之前的落差太大,好可怕
跟之前的落差太大好可怕
你們等一下
怎麼可以
這樣單方面地
對我說要解除契約
|
這麼做叫我怎麼可能接受啊
何況我們之間
並不是只有簽訂契約
跟下達命令
這樣的關係而已
怎麼,想用哀兵之策嗎
--
果然是人類
阿葵亞
妳真的完全不記得我是誰了嗎
我們之間
交情已經不是三天兩天而已了
那種東西我早就忘了啦
以前是以前,現在是現在啊
一點也沒錯
妳這樣是否理解了呢,哞
刀
怎麼會
拜託你們,快點想起來
Im
我們之間一直都是好同伴啊
一直都是最要好的朋友啊
好朋友
真是的
看樣子妳還是無法理解,哞
真教人傷腦筋啊
她說是朋友耶
看來只好徹底讓妳明白了
明白我們跟妳之間
已經沒有任何關係
了
、
ノ
臭小子
要是被直接擊中早就沒命了
阿葵亞
知道了,玩水的時間到囉
薩奇達利烏斯
交給我來吧
塔羅斯
哞
那麼容我失禮了
芭露歌
要懲罰唷,看我的
納茲...
可以了
臭傢伙,我真的火大了
等一下,納茲
我相信
大家一定是有什麼原因
才會變得這麼奇怪
只要他們能夠想起我們來
應該就會沒事的
那好吧
哈比,露西交給你了
你們逃不掉的
別想得逞
納茲,要小心點哦
拜託你,大家都是我的...
我知道啦
我絕對會痛扁到
讓他們回想起來
人類
就讓你看看
我們重生後的力量吧
有種就讓我看看
洛基,尤其是你
之前被你扁二拳
我都還沒有討回來呢
我聽不懂你在說什麼
別想忘了這種事,洛基
這種程度的功夫
還敢妄想燒毀我的鎧甲
幹嘛啊
穿這種亮晶晶的鎧甲
一點也不適合你啊,洛基
不准叫我洛基
他真的很煩耶
怎麼不乾脆一點直接認輸啊
說得一點也沒錯
你是不可能打贏我們的
面對卸下枷鎖的星靈
人類是沒有勝算的
你到底在囉哩叭唆什麼啊
這不像你哦,洛基
我說過不准叫我洛基
我們星靈絕對會弄到手的
/
完完全全的自由
什麼
你們人類是無法理解的
我們由衷期望的自由的意義
放我下去,我一定要痛扁洛基
不然我無法消氣
好重,我的手快要斷了
完完全全的自由...是嗎
這到底是什麼意思,洛基
D
好重哦
這裡是星靈界
真是的,到底在做什麼啊
居然讓他們逃掉了
哞
沒能抓住而讓他們逃掉
真是哞
很遺憾
同感
我好想用這雙手解決問題
現在這樣就行了
因為我們還有
其他重要的事得完成才行
為了得到完完全全的自由
非完成不可的大事
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒岩
悟
荻原健
青嶋俊明____冨田-結 伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
吉章
點燃熱情的Blaze
つ
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
つ
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
つ
就將它燒毀吞下去
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
つ
刻んでいく証明を
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
い
ea
yea
好吧,我們就來努力調查看看
星靈們變壞的原因吧
要調查嗎,那輪我出場了
不,我想應該輪不到你出場哦
什麼意思啊
幹嘛這麼斬釘截鐵
不試試看怎麼會知道啊
這種的你絕對沒辦法啦
這是你說的哦
這種東西我只要三秒鐘...
才一秒鐘就睡著了
下一回,圖書館驚慌...
可惡,這傢伙滿難對付的嘛
我就知道會是這樣